庭审已经结束，嫌疑最高且被推上处刑台的是——B
B“......”
长“行刑前还有什么想说的吗”
B 即使杀了我，也不会有什么改变你是知道的
B一脸疲惫的望向你
“最后时刻不把作案流程说出来吗？”你对上了那双无力的眼睛
B 呵，告诉你也无妨，反正我的目的都已经达到了
B 是我杀了C 我利用了他的信仰杀了他
本来我对一个无名小卒丝毫不感兴趣的，知道他给我展示了那本书
打开扉页竟是故友的画像
你的内心“！！！”
长 你的意思你不是伪人？
B无视了典狱长的询问，仿佛一人沉醉在他的世界中
B 看到那副画时我现实感到了刺骨的恐惧，接着不甘的愤怒充斥着我的脑海。我辛苦花了千年重塑的世界竟然还是有人传颂他的事迹
长 千年...吗
B 我无法抑制杀了他的冲动，但在他去死之前我得凌辱他一番，摧毁他的信仰是个好主意
等他离开之后，我变成他信赖的主的模样，趁他不注意降临到他的牢房，他发现我时被吓了一跳
紧接着，跪拜、祷告，咏颂，他是如此的崇拜他的神明
可正当我准备变回来时，却发现他激动的晕了过去，没有死
我把放在我的床上，听见门外的脚步，为了避嫌我变成C的模样，看见喝醉了的A想到了一手借刀杀人。
趁A不注意我偷走了他的酒，再改变他的记忆让他以为自己是被C欺骗还被羞辱了一顿
A无法抑制他的愤怒，冲向了C房，我自然不能让别人抢走杀掉C的权利
于是我变成A心中最深的恐惧，A看见我时瞬间就从猎人变成了猎物，慌乱的想要逃走，墙上的痕迹和锁的损坏估计就是那时弄的
但是就在最关键的时候，你来了。B重扫萎靡不正的姿态，我能看见他眼里的狮子
你攥着十字架，唱出了我永远都不会忘记的悼词，我拼尽全力挡下了这一击并且篡改了你的部分认知
我不敢相信我的眼睛，但吟唱的那个姿态我绝对没有看错，你竟然从地狱里回来了！
事后我再回到了C房，看见了他虔诚祈授的样子，他是个傻子，看见了真主还想着祈祷不知道这对我们是致命的
玩家“你的意思是...”
没错，是你无意中杀了C你的攻击对伪人来说是致命的

说罢场内陷入了冰窖一般的寂静
“结束了吗，我要启动行刑装置了”典狱长率先打破了寂静
“没用的 你们已经无力回天了”B冷笑道
随着典狱长按下行刑键，B的身形逐渐开始塌陷，便随他嘲弄的笑声，逐渐化为尘埃
玩家“...我们还会再见的...”