（场景：黑幕）
清晨的钟声没有响。
你睁开眼的时候，牢门外已经站着人。
（场景：玩家牢房）（立绘：典狱长 正视）
是典狱长。
她的影子被走廊的灯拉得很长，几乎贴进你的牢房里。
长：“C 死了。”
她只是陈述了事实
长：“伪人无法抑制杀人的冲动，他们开始了”（获得线索，伪人无法抑制杀人的冲动）
你摆摆手，头疼的厉害，脸上也火辣辣的。浑然不记得昨晚发生了什么
（立绘：D 张口斜眼）
D：“谁？什么东西？”你搀着额头问道
（画面一转，来到审判室）
审判室里一共四人。
（立绘：B 正常）
B：“所以我们要投票处决潜伏的伪人是吗”
B，蓄意杀人入狱，入狱前曾是机械设计师
（立绘：A 歪头）
A：”喂喂，你不是典狱长吗，按理出事了不该你自己解决？“
A，酗酒斗殴，恶意杀人入狱，一直都是无业游民
D（内心）”嗯？？？“
（立绘：典狱长 斜视）
长：”我本质上与你们没什么区别，称谓不同罢了，按照 规则 我也必须加入审判“
典狱长，监狱日常管理员
D（内心）”记忆在慢慢恢复......“
（立绘：B 正常）
B：”规则...指的是监狱手册上的哪些吗？“
（立绘：典狱长 正视）
长：“没错，现在正式召开庭审会议。”
（立绘 D 张口）
D：”关于伪人，我们目前知道多少“
（立绘 长 正视）
长：”伪人能改变身体结构，目前情报就这么多“
（获得线索——伪人情报）
（立绘：典狱长 处刑）
长：“在找出伪人之前，每一轮庭审，我们只会记录谁最可疑。等一切结束——嫌疑最高的人，将被处决。”
铁门打开。
你们一起走向第一间牢房。
（黑幕）

