（场景B囚牢房）
进入牢房的瞬间，所有人都被惊得说不出话来
（立绘 A 平头）
A：“喂喂，搞什么你这家伙”
成堆的书籍和格式的图纸让我们寸步难行
（立绘 长 平视）
长：“你都在研究些什么？”
（立绘 B奸笑）
B：“别误会，我只是讨厌一无所知的陷入别人的游戏”

（进入探索阶段立绘消失）
（点击 设计图纸）
监狱门锁的设计结构图。
（立绘 D 闭口）
D（内心）：“难道他已经掌握了所有开关锁的方法？”
一旁的典狱长也忍不住嘀咕道
（立绘 长 斜视）
长：“没想到居然已经做的了这种地步”
（立绘 B 奸笑）
B：“我总得知道困住我的是什么不是”
（获得线索——门锁设计图

（进入探索阶段立绘消失）
（点击作息图纸，与牢房图片）
每天作息的时间段标注了出来，并附上了每人牢房的结构。
（立绘 D 闭口）
D（内心）：“我们和监狱的运作竟然都在他的掌握之中”
（立绘 长 正视）
长：“你到底是怎么做到的？”
（立绘 B 奸笑）
B：“长官，没必要大惊小怪。毕竟每天都一个样，记住他们实在是太简单了。”
B：“我做这些只是不想被别人掌控而已”
B看向你，补充道。
（获得线索——全日时间表，牢房结构）

（进入探索阶段 立绘消失）	
（点击黑皮书）
你看着封面刻有十字架的黑皮书，似乎感到某种召唤翻开了扉页。
一副神圣的天使画像映入眼帘，接着是一句悼词：
我是那唯一的真正救世主。我必须扭转这妄想
（立绘 B 奸笑）
B：“喂喂，未经允许偷看别人的书籍可不礼貌”
（立绘 D 张口）
D：“可你没用阻止我翻开甚至没隐藏...你是故意让我看的？”
（立绘 B 奸笑）
B：“你多虑了，一本书有什么必要还藏起来？”
（获得线索——未知的书籍，探索阶段结束）

（立绘 长 正视）
长：“真相依然潜藏在黑暗之中...”
长：“还等什么，审判的时刻到了”
（场景 黑幕）

