（场景：C囚牢房）
尸体已经被移走，只剩下一张床。周围并无明显血迹。
死者：C 因传播邪教入狱
（立绘：D 闭口）
D（内心）：“昨晚究竟发生了什么？”
（进入玩家探索阶段，立绘消失）
（点击平整床单）
床单被抚平了。你下意识伸手，却在半空停住。
（立绘：D 闭口）
D（内心）：“......他不像是在挣扎”
A 冷笑了一声。	
（立绘：A 平头）
A“死前还能这么老实？床单铺的比我都平。”
囚犯 B 站在一旁，目光落在床角
（立绘：B 正常）
B：“可能是习惯，或者...不是他铺的”
你们继续检查
（进入玩家探索阶段，立绘消失，获得线索——平整床单）
（点击低位抓痕）
抓痕很低，一个成年人坐着的高度，但印记却很深。
（立绘：D 闭口）
D（内心）：“怎么才能留下这么深的抓痕？”
B语重心长道
（立绘：B 正常）
B：“恐惧时，人会本能的降低重心”
A哈？得怪叫了一声
（立绘： A 歪头）
A：“你怎么知道？”
（立绘：B奸笑）
B：“你不是也知道吗？”
（进入玩家探索阶段，立绘消失，获得线索——低位抓痕）
（点击牢房门锁）
锁芯完好，但存在反向旋钮的痕迹
（立绘 典狱长 正视）
长：“门关上了就不会自己打开”
（立绘 D 张口）
D：“也就是说有人尝试着打开C的牢房门”
（探索阶段结束，立绘消失，获得线索——反向的锁）
众人离开时，你站在门口，有一瞬间你确信自己来过这里
选择：A.忽略这个念头（无事发生） B.记住这个感觉（获得线索——熟悉的感觉）
（立绘典狱长正视）
长：“还等什么，审判的时刻到了”
（场景 黑幕）

