（场景 A囚牢房）
一股浓烈的酒味扑面而来。
看来昨天A是真的喝了不少。
但有几处违和的地方很快引起了你的注意。

（进入探索阶段 立绘消失）
（点击完好的酒瓶）
地上散落着不少酒瓶。桌上有一瓶酒，瓶口干净得不正常。
（立绘 D 闭口）
D（内心）：”果然是个酒蒙子，可为什么剩了一瓶“
有人突然拍了拍我的肩膀
（立绘 B 正常）
B：“这瓶没喝过。”
A立马冲了过来
（立绘 A 平头）
A：“lz喝不喝还要你批准？”
（立绘 D 张口）
D：“你记得昨晚喝的最后一瓶吗？”
A 张了张嘴，停住了。
（立绘 A 歪头）
A：”喝了这么多老子怎么还记得哪个是哪个“
（立绘 长 正视）
长 ：”不记得，和没发生，是两回事。“
（获得线索——没喝过的酒）

（进入探索阶段 立绘消失）
（点击藏在床下的羊皮纸）
纸上刻有十字架的图标，下方一行写着：”别害怕，亲爱的牧羊人们“
（立绘 D 闭口）
D（内心）：”什么意思？牧羊人又指的是什么？“
（获得线索——羊皮纸）

（进入探索阶段 立绘消失）
（点击床上一圈血迹的绷带）
一圈带有斑驳血迹的绷带
你望着这圈绷带出了神
（立绘 A 平头）
A“这是之前打架造成的与C无关”
（立绘 长 正视）
长“...监狱里可是禁止私自斗殴的”
（立绘 A 平头）
A“现在先洗脱嫌疑最重要！”
（立绘 B 正常）
B“你和谁打了”
A望向你一脸茫然的你
（立绘A 歪头）
A“看毛线！就是昨晚跟你打的还装无辜？”
（立绘 D 张口斜视）
玩家“哈？”
（立绘 A 歪头）
A“我还以为能一起隐瞒就没说，你故意想陷害我是吧”
玩家（内心）“看这情况估计是喝醉的时候发生争执了，难怪对昨晚没什么印象”
（获得线索——绷带，探索阶段结束）
（立绘典狱长正视）
长：“还等什么，审判的时刻到了”
（场景 黑幕）


