（场景D牢房）
这是你第一次，以“被观察者”的身份站在这里。
没有像A那样导出散落的酒瓶
也没有像B那样让人脊后发凉的设计
就像——一间正常人住过的房间
（立绘 A 歪头）
A“喂喂，你真的是罪犯吗？”
（立绘 B 正常）
B“既没有杂乱的物件也没有奇怪的研究”
B“简直像正常人一样”
（立绘 A 平头）
A“你这家伙究竟是怎么入狱的”
（立绘 D 张口斜眼）
D“档案里不都写了有吗，你看一下不就知道了”
你转过头去，背后却传来一阵惊呼
（立绘 A 平头）
A“怎么全是乱码？之前咋没发现！”
（立绘 B 正常）
B“完全看不懂的文字...”
B：“还记得吗，伪人可以改变认知”
（立绘 D 闭口）
D“！！！”
D（内心）“这不是写的清清楚楚吗？”
罪名——未遵主指示，另人间堕入万劫不复之地"

（进入探索阶段立绘消失）
（点击十字架）
金属表面映着微光，像教堂穹顶下缓缓流动的圣辉，不刺眼，却令人心生敬畏。
（立绘D 闭口）
D（内心）：“好熟悉的感觉”
（立绘 B 正常）
B：“看来无一人幸免呢，神父这人也是真的狂热”
（获得线索——十字架项链 探索结束）

（立绘 长 正视）
长：“走吧，这是最后一场”
（立绘消失）
离开前，你带上了十字架项链。