（场景 庭审室）
你们回到中央审讯室。
这次大家的矛头都指向了B
（立绘A 歪头）
A：”这房间里的东西也太可疑了，要我说你就是凶手把“
（立绘 B 正常）
B：”我之前是设计师，对精巧的东西有浓郁的兴趣，总不能因为这点就断定我是凶手把“
（立绘 A 平头）
A：”即使这么说可所有不利的证据还是指向你，光这点你就很难洗脱嫌疑“
（立绘 B 奸笑）
B：”哦？可我觉得酗酒伤人在动机上更合理哦“
（立绘 D 张口）
D：”动机...的确作案需要动机，大家昨天跟C在一块儿时干了什么？“
（立绘 A 平头）
A：”撕...我记得他是说要送我一瓶酒来着？但最后好像不了了之了。“
（立绘 B 奸笑）
B：”晚上C与往常一样来我房间里向我传教，我对他的教义不感兴趣，他自己说完就走了“
D：”（说谎）我在白天倒是见过他，口里神神叨叨的晚上喝醉后就不得而知了。“
（立绘 长 正视）
长：”总感觉有些话语与之前自相矛盾...“
（论破开始 选择A B）
（选择A）
（立绘 D 张口）
D：”天下没有免费的午餐，你还说不了了之？不不不，证据就是：“
（成功）
D：”就是你房间里的那瓶酒，况且也不是白送的把，我不行一个酒鬼还有收集卷轴的习惯“
（立绘 A 平头）
A：”可这...又说明什么呢？我咬死是我不记得了你又怎么办？“
（立绘 B 正常）
B：”愚蠢，都到了这一地步了还敢装傻充楞吗“
（立绘 D 张口）
D：”说明酒是你自己拿的，因为C没有兑现他的承诺于是你擅自闯入了C的房间。“
（立绘 A 平头）
A：”等..等等......”
（立绘 长 正视）
长：“胜负已分，你的说辞站不住脚”
（A嫌疑+25）
（失败）
（立绘 D 张口斜视）
D：“这点....能证明”
（立绘 A 歪头）
A：“果然当初就该把你往死里打！”
（立绘 B 正常）
B：”赶紧投票把，浪费时间“
（玩家嫌疑+25）

（选择B）
D：”你隐瞒了事实真相，这点就是“
（正确）
D：”你说你一直在看书，那这本与众不同的书该怎么解释“
（立绘 B 正常）
B：”我有什么需要解释的？“
（立绘 D 张口）
D：”你不是对宗教无感吗，怎么会看这种书？“
D：”看位置恐怕是昨天才看，或是昨天某人才给你？“
（立绘 B 正常）
B：”呃！！！“
B：”也有可能只是我没发现这本书，谁知道C什么时候留下来的“
（立绘 D 张口）
D：”不，唯独你不会发这种错误”
（二次论破）
能证明B不可能犯这种错误的是：
（正确）
D：“你强大的控制欲不会允许这种错误”
D:“你并非没理C反而达成了与A和C同样的锲约关系，这样一来，你也有了去C房间的理由”
（立绘 B 奸笑）
B：“呵呵，确实如你所说，但我去只是寒暄。为了避嫌我只好撒谎说没理C”
（B嫌疑+25）
（失败）
（立绘 D 张口斜视）
D：“对！就是这个”
（立绘 长 斜眼）
长：“这根本说明不了任何问题，请你深思熟虑后再发言好吗”
（玩家嫌疑+25）
（论破结束立绘消失）

（立绘 长 正视）
长：”记录完成，下一轮。“
（场景 黑幕）
