（场景 庭审室）
你们回到中央审讯室。
经过上一轮的投票，谁都不愿意先开口。
终于又是典狱长打破了寂静
（立绘 长 正视）
长：”我们得尝试还原案发过程，还记得C的死因和验尸结果吗“
（立绘 B 正常）
B：”嗯...几乎所有条件都指向病发致死而非他杀。线索太有限了为什么不全部探索完再庭审？“
（立绘 长 斜视）
长：”规定就是规定。规定又不是我定的。“
（立绘 B 正常）
B：”好吧假设C有整理内务的习惯，那么一切都说的通了：C晚上躺在床上时感到了身体异样，此时他以无力呼救，于是决定安静的迎接死亡“
（立绘 D 张口）
D：”等等，如果是病发有一个疑点无法解释“
（论破开始）
（成功）
D：”假如是病发墙角的抓痕只可能是其他人留下的，那这个人是谁？“
（失败）
D：”总而言之就是这样，还有别的可能“
（立绘 B 正常）
B：”可以把他赶出去吗，或者说你就是凶手所以才要扰乱我们的思路？“
（立绘 A 平头）
A：”直接投票吧 我都看出来了“
（立绘 长 正视）
长：”发言前还请三思“
（论破结束）

（立绘 B 正常）
B：”所以问题是C死前到底接触了什么，房间里的抓痕又是谁留下的“
（立绘 长 正视）
长：”或者换个思路上述说明C死亡期间有与他人接触。但是我在巡逻的时候没有看见别人，那就只能说明一点——C是在门禁前或是门禁后被杀害的“
（立绘 D 张口）
D：”嗯，确定下时间就好办了，大家晚上有出房间过吗“
D：”我先说吧，我没出去过“
（立绘 A 平头）
A：”不知道，喝完剩下的酒我倒头就睡了“
（立绘 B 奸笑）
B：”门禁前去过一次厕所，很快就回来了“
（立绘 长 斜视）
长：”播报完后，我一直待在办公室里。门禁后才去的巡逻“

（论破开始 选择 A B 典狱长）
（选择A）
（立绘 D 张口）
D：”不，你说的跟在你房间里找到的线索有出入，那就是：“
（成功）
D：”这瓶崭新的酒，你怎么解释“
（立绘 A 平头）
A：“这...这是 好吧这是我从C房间里抢的这本来是说好给我的但这孙子耍赖，我拿了酒就走了”
（立绘 B 奸笑）
B：“刚刚还是另一套说法的谁又能保证你这次说的又是真的”
（A嫌疑+25）
（失败）
（立绘 D 张口斜眼）
D：“这点，你怎么解释”
（立绘 A 歪头）
A：“所以这前后有什么关联？你想再被我揍一顿吗？”
（玩家嫌疑+25）
（论破结束）

（选择B）
（立绘 D 张口）
D：“你说的与某个人的说辞存在矛盾”
（成功）
D：“你是说你在外面的期间既没有看见A也没看见A口中的“C”吗？这恐怕不对吧”
（立绘 B 奸笑）
B：“有没有可能是A在撒谎呢，他那个点根本不在外面”
（立绘 A 平头）
A：“老子可不屑干这种事！”
（立绘 D 张口斜眼）
D：“不他不可能撒谎，因为”
（二次论破）
（成功）
D：“因为他门禁前跟我打了一场才回去，所以只可能是
你在说谎”
（B嫌疑+25）
（失败）
（立绘 D 张口斜眼）
D：“呃呃呃，总之就是这个原因”
（立绘 B 奸笑）
B：“这么着急将矛头指向别人，是向掩饰真相吗？”
（玩家嫌疑+25）
（论破结束）

（选择典狱长）
（立绘 D 张口）
D：“典狱长，你巡逻的时候确保所有罪犯都在房间里吗”
（立绘 典狱长 正视）
长：“是的，全部确认后我才离开”
（立绘 D 张口）
D：“嗯，但是你没确认躺在房间里的就是本人”
D：“能证明这一点的就是：”
（论破开始）
（正确）
D：“你不可能没发现C奇怪的死状，这说明C只可能在门禁前死的不然没法解释夜里C一点动静都没有就被他杀了。
凶手先杀了C，自己在伪人化进入C的房间装作C正常躺在床上。
最后等巡逻结束后再用了某种方式将C运回了房间，摆出奇怪的姿势。
或者说你在有意隐瞒什么，我可以这么理解吗”
（立绘 长 斜视）
长：“这样确实可以推出C的具体死亡时间。不过至于你的猜想，无稽之谈”
（立绘 B奸笑）
B：“但你可得为你说过的话负责哦长官”
（典狱长嫌疑+25）
（失败）
（立绘 D 张口斜眼）
D：“没错，就是这一点可以证明”
（立绘 长 斜视）
长：“你有权保持沉默，但是你所说的每句话将成为呈堂证供”
（D嫌疑+25）
（论破结束）

立绘消失）
进入投票阶段，会场再次陷入死一样的寂静
（立绘 长 正视）
长：”记录完成，下一轮。“
（场景 黑幕）
