（场景 庭审室）
你们回到中央审讯室。
这次大家的矛头都指向了B
（立绘A 歪头）
A：”这房间里的东西也太可疑了，要我说你就是凶手把“
（立绘 B 正常）
B：”我之前是设计师，对精巧的东西有浓郁的兴趣，总不能因为这点就断定我是凶手把“
（立绘 A 平头）
A：”即使这么说可所有不利的证据还是指向你，光这点你就很难洗脱嫌疑“
（立绘 B 奸笑）
B：”哦？可我觉得酗酒伤人在动机上更合理哦“
（立绘 D 张口）
D：”动机...的确作案需要动机，大家昨天跟C在一块儿时干了什么？“
（立绘 A 平头）
A：”撕...我记得他是说要送我一瓶酒来着？但最后好像不了了之了。“
（立绘 B 奸笑）
B：”晚上C与往常一样来我房间里向我传教，我对他的教义不感兴趣，他自己说完就走了“
D：”（说谎）我在白天倒是见过他，口里神神叨叨的晚上喝醉后就不得而知了。“
（立绘 长 正视）
长：”总感觉有些话语与之前自相矛盾...“
（论破开始 选择A B）
（选择A）
（立绘 D 张口）
D：”不了了之？不不不，证据就是：“
（成功）（出示：酒瓶）
D：”就是你房间里的那瓶酒，C没有说谎的的确确给你了“
（立绘 A 平头）
A：”可这...又说明什么呢？我咬死是我不记得了你又怎么办？“
（立绘 B 正常）
B：”嗯？C会无缘无故专门给你送东西吗“
（立绘 D 张口）
D：”天底下没有免费的午餐，这不是赠送，而是交换，C与你交换的东西就是：“
（成功）（出示：羊皮纸）
D：你床下的羊皮纸，一个酒鬼难道对邪教感兴趣？
（立绘 A 平头）
A：”等..等等......”
（立绘 长 正视）
长：“胜负已分，你的说辞站不住脚”
（A嫌疑+25）
（失败）
（立绘 D 张口斜视）
D：“这点....能证明”
（立绘 A 歪头）
A：“果然当初就该把你往死里打！”
（立绘 B 正常）
B：”赶紧投票把，浪费时间“
（玩家嫌疑+25）

（选择B）（出示：黑皮书）
D：”你隐瞒了事实真相，这点就是“
（正确）
D：”你说你一直在看书，那这本与众不同的书该怎么解释“
（立绘 B 正常）
B：”我有什么需要解释的？“
（立绘 D 张口）
D：”你说对宗教无感，为什么还要看这种书？“
D：”而且看位置恐怕是昨天才看，或是昨天某人才给你？“
（立绘 B 正常）
B：”呃！！！“
B：”我根本没发现这本书，谁知道C什么时候留下来的“
（立绘 D 张口）
D：”不，以你的性格不会发这种错误”
（论破）
能证明B强大控制欲望的是：
（正确）（出示：作息图表与牢房图片）
D：“你强大的控制欲不会允许这种错误”
D:“你并非没理C反而达成了与A和C同样的锲约关系，这样一来，你也有了去C房间的理由”
（立绘 B 奸笑）
B：“呵呵，确实如你所说，但我去只是寒暄。为了避嫌我只好撒谎说没理C”
（B嫌疑+25）
（失败）
（立绘 D 张口斜视）
D：“对！就是这个”
（立绘 长 斜眼）
长：“这根本说明不了任何问题，请你深思熟虑后再发言好吗”
（玩家嫌疑+25）
（论破结束立绘消失）

（立绘 长 正视）
长：”记录完成，下一轮。“
（场景 黑幕）
